version: '3.9'

services:
  database:
    image: mysql:latest
    container_name: bootcamp_cataline
    command: --default-authentication-plugin=mysql_native_password
    restart: always
    environment:
      MYSQL_ROOT_PASSWORD: 'secret'
      MYSQL_DATABASE: 'adonis'
    ports:
      - '3307:3306'
    expose:
      - '3307'
 

Saudações Pessoal !

Estou de volta, para partilhar com todos sobre "Achievements" no github, ultimamente tenho recebido várias mensagem de alguns amigos perguntando para mim como eu fiz para conquistar os mesmos.



Bem primeiramente como a maior parte sabe, eu tenho me dedicado bastante afim de manter sempre os meus códigos versionados e para tal uso constantemente o github para versionar o meu código e também claro hospedar usando o github-pages em alguns casos.



Esse não é o caso do meu post de hoje, vamos ao que interessa existem vários tipos de conquistas "Achievements" mais hoje iremos abordar daqueles que eu ganhei nos últimos meses.



1. Galaxy Brain - 2 accepted answers

2. Pair Extraordinaire - Coauthored in a merged pull request

3. Yolo - You want it? You merge it.

4. Pull Shark - opened pull requests that have been merged.



Para mais informações podes acompanhar este repositório:

https://github.com/Schweinepriester/github-profile-achievements



#github #Desenvolvimento #PartilhaDeConhecimento #Tecnologia #achievements #merge 